# Project-4-Deposit

## Оглавление
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем
3. Краткая информация о данных
4. Этапы работы над проектом
5. Результат
6. Выводы

### 1. Описание проекта
Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.
Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналы связи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами в большинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведение маркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно и дорого.
Поэтому с помощью инструментов DS необходимо определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

### 2. Какой кейс решаем
Построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

**Метрика качества**\
Получить максимально возможные accuracy, f1.

**Что практикуем**\
1. Отрабатываем навыки подготовки данных, 
2. построение модели, основанной на алгоритмах машинного обучения


### 3. Краткая информация о данных
Файл с набором данных _bank_fin.csv

### 4. Этапы работы над проектом
1. Знакомство с данными, обработка пропусков и выбросов
2. Разведывательный анализ
3. Преобразование данных
4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза


### 5. Результат
В результате получилось достичь метрики accuracy = 0.83, f1 = 0.82

### 6. Выводы